Je déteste ce moment.
Tu es encore là, mais tu vas partir.
Je t'appellerai.
Ne te moque pas de moi.
Tu vas tellement me manquer.
Toi aussi, chérie.
Ecoute,
Streck m'a dit que si je le gonflais
encore à ton sujet,
il me virerait
par la peau des fesses.
Dis à Streck
que tes fesses m'appartiennent.
Qu'il ne s'avise pas d'y toucher.
D'accord.
Tu viendras dans ma classe
à ton retour.
Ça doit pouvoir s'arranger.
Si tu es gentille.
Gentille comment?
Tu aimes les fruits?
Oui.
Viens voir par ici.
Sacrée pêche, pas vrai?
Pour moi?
Pour toi, ma pêche.
Victory, ici contrôle.
Systèmes prêts
pour le compte à rebours.
L'équipage du Victory a le O.K.
Pour les opérations en orbite.
L'équipage fait merveille
et la navette fonctionne bien.
Deux... un... zéro...
Décollage.
Contrôle, on a quitté la rampe.
Victory, vous êtes autorisés
à mettre les gaz.
Ici Victory, on a mis les gaz.
C'est le jour idéal pour voler.
Tous systèmes O.K.
Des ananas!
Et au Kansas?
Du mais!
Oui, du maïs.
Et en Georgie?
Que fait-on pousser en Georgie?
Des pêches!
Très bien.
Que fait-on pousser en Floride?
Des oranges!
Et des fusées.
Oui, Calvin, des fusées.
Un appel pour vous.
Merci, Brian.
Passez à la page 7.
Soyez sages, d'accord?
Madame Armacost?
Oui, Jillian Armacost.
Ici les communications de la NASA.
Votre mari est en ligne.
Parlez, commandant.
Jillian?
Spencer?
Je t'avais promis.
Incroyable, non?
Oui, incroyable.
Jill...
Oui?
Que portes-tu?
Allez, personne n'écoute.
C'est inexact.
Avec Houston et JPL,
il y a 300 personnes à l'écoute.
Il fait beau, non?
Très beau.
Tu vois le ciel?
15 secondes, commandant.
Je suis juste au-dessus.
Tu regardes?
10 secondes.
Fais-moi un sourire.
Je te souris.
Il t'a appelée
de l'espace intersidéral?
Techniquement, il était en orbite.
Il a appelé de la navette.
Stanley n'appellerait pas du coin,
et toi, il t'appelle de l'espace.
De l'orbite...
Tu as fait un carton.
Ça me dépasse.
On a grandi ensemble,
tu tombes Johnny l'homme-fusée,
et moi, ceux qui gerbent des fusées.
Je parie qu'il est bon
pour les petits détails.
Quels petits détails?
Ceux qui comptent tellement.
Exact.
Tu vois, les hommes
sont comme les parkings,
seuls les handicapés sont libres.
Qu'y a-t-il?
Quelque chose est arrivé.
Continue.
Mme Armacost?
Sherman Reese de la NASA.
Votre mari...
Qu'est-il arrivé?
On aimerait que vous veniez
avec nous.
On parle de Spencer!
Je vous en prie.
La femme du capitaine Streck
est déjà là-bas.
Le directeur désire...
L'état de l'équipage
est pour le moment inconnu.
En direct de la NASA...
Mon mari est mort?
J'ignore ce qu'il en est.
Est-il mort?
Je l'ignore, madame.
Alors, emmenez-moi
chez qui le sait.
Il est mort, j'en suis sûre.
Ils ne sont pas morts.
Pas morts.
Que t'ont-ils dit?
Rien.
Ils n'ont rien voulu me dire.
Mme Streck, Mme Armacost...
sachez que vos maris sont en vie.
Dieu merci!
Ils sont à bord de la navette
et on va les ramener de suite.
Que s'est-il passé?
Ils étaient sortis
pour effectuer des réparations.
Une explosion...
a interrompu le contact avec eux
durant deux minutes.
Vous les avez perdus?
Perdu le contact?
Après l'explosion, ils ont dérivé.
On a dû manœuvrer à 180°
pour les récupérer.
Ils étaient seuls?
Ils sont sur la navette
et on les ramènera
dès que possible.
M. Reese restera
avec vous jusqu'à leur arrivée.
Ils étaient seuls là-haut.
Tout va bien.
Ils sont en vie.
D'ici vous verrez l'atterrissage.
Voulez-vous que
j'établisse la liaison?
Je vais l'établir.
25 secondes à atterrissage.
Victory à contrôle, on s'est posés.
Il respire,
ses fonctions vitales sont bonnes,
et le cerveau semble intact.
Il ne saurait tarder
à reprendre conscience.
Il s'en sortira?
Absolument.
Et Alex?
Streck est plus âgé
que votre mari.
Son cœur a été...
mis à rude épreuve.
Nathalie...
Jillian...
Tu m'as tellement manqué.
Comment te sens-tu?
Je vais bien.
Oui, je vais bien.
Tant mieux.
Je dois faire pipi.
Je vais essayer d'arranger ça.
Où est Alex?
II va bien?
Spencer?
Qu'est-ce que c'est?
Tu l'as ressenti?
Mon Dieu, c'est quoi?
Chéri, je suis là!
Aidez-le!
II est toujours plat.
Rien.
- Je passe à 300.
- Ecartez-vous.
Il est reparti.
Intubateur en attente.
Préparez la dopamine.
On va lui faire un ECG.
Qu'as-tu dit?
J'ai dit à cet espèce d'enfoiré,
à ce gros bouffi,
que c'était à cause
de ses coupes budgétaires
que ce satellite à la con
avait explosé.
- Tu as dit ça?
- Oui.
Et alors?
II a dit que jamais
on lui avait parlé comme ça.
J'ai répondu que je m'en tapais
et que s'il m'appelait encore,
je le retrouverais,
je le virerais de son pieu,
je lui baisserais son pyjama
et le fesserais devant sa famille.
Voilà qui est délicat.
C'est mon avis aussi.
Qu'as-tu vraiment dit au Président?
Je l'ai remercié pour son appel.
Et je lui ai demandé
ce qu'il portait.
Il a haleté, a eu un hoquet
et a raccroché.
Ça veut dire quoi?
Tu ne l'as pas branché.
Faut croire.
Elle a des ballons, j'en veux aussi.
- Tu as eu des bonbons.
- Pas du tout.
Il t'en parle?
Spencer t'a déjà parlé
de ce qui est arrivé là-haut?
Quand ils étaient seuls?
Tout va pour le mieux.
Ils sont là.
Il n'en parle pas, hein?
Alex non plus.
Pas une seule fois, pas un mot.
Tu le leur reproches?
Ils ont failli mourir, Jillian.
Mais ils sont là.
Ils ont failli mourir.
Avoir vécu ça ensemble, en revenir
et ne jamais en parler...
c'est bizarre.
Nathalie... c'est fini.
Je sais, c'est dur pour toi aussi.
Ça m'effraie de les voir faire
comme si de rien n'était.
Voilà.
Merci, commandant.
Tu sais quoi?
Quoi?
J'ai donné ma démission.
A cause de l'accident?
Non, je n'ai plus rien à faire ici.
On m'a fait une offre.
Une boîte aérospatiale.
Un poste de direction.
Beaucoup d'argent.
Des montagnes d'argent, Jill.
Tu n'as jamais eu
de poste de direction.
Tu es un pilote.
Non, chérie.
Je suis un héros pour l'Amérique.
Le Président des Etats-Unis l'a dit,
tu l'as entendu.
Toujours est-il...
qu'il semble bon pour les affaires
d'avoir un héros
dans son organigramme.
Le seul problème...
Jill, c'est que
le siège de la compagnie...
est à New York.
Tu plaisantes?
New York?
Tu détestes New York.
"Trop peuplé", tu te souviens?
Notre vie est ici.
Mon job, nos amis, tout.
Alors, tu dis quoi?
Tu viendras?
Tu viendras à New York avec moi?
Tu as toujours été là pour moi.
Je serai là pour toi.
Allons à New York.
Vous nous manquerez
Mme Armacost?
Oui, Paula.
Dans l'espace,
votre mari n'a jamais vu Dieu?
II a vu des extra-terrestres?
II emmène un fusil laser,
au cas où?
Moi, j'en aurais deux.
Un laser de poche et un fusil.
Votre mari a un fusil laser?
II le rapporte à la maison?
II ne travaille que dans l'espace?
Tu sais, Calvin...
Quoi, madame?
Tu vas me manquer.
Spencer!
Je ferai une brève déclaration
avant vos questions.
Le capitaine Streck
est décédé hier soir à 8 h 55.
La mort a été causée
par ce que les chirurgiens
appellent
"brusque attaque cérébrale".
Alex était un atout pour nous,
au-delà de son professionnalisme.
Il va terriblement nous manquer.
Il y aura un service privé.
Le commandant Armacost
est en danger?
Le Dr Petrada va vous répondre.
Le commandant a subi
toute une série d'examens
et de tests.
Mes collègues et moi-même
pensons qu'il n'est
aucunement en danger.
Je serai là-bas, chérie.
Ça va?
Où est Nathalie?
Au fond. Elle t'a demandée.
A tout à l'heure.
Ils lui parlaient tous les soirs.
Tout le temps.
Je ne comprenais rien.
Qui lui parlait, Nathalie?
Eux.
Eux, Jillian.
Il se cache en moi.
Je comprends votre inquiétude,
mais on m'a sondé,
piqué de toutes parts
et vos supérieurs
m'ont déclaré sain.
Je sais. Mais commandant,
ce n'est probablement rien...
Vos patrons sont au courant de ça?
Non.
Je vous le ferai savoir.
Il y a de belles boutiques.
Votre robe est jolie, mais guère...
On sent la première poussée
à l'allumage du moteur.
Vous avez de la chance.
Mais c'est à l'allumage des boosters
qu'on réalise
que ça va très vite.
Je faisais dans le Sida,
et maintenant dans la faim.
J'enseigne.
A l'université?
Non, au collège.
Excusez-moi...
Vous enseignez au collège?
Oui, je...
Tu es superbe.
Vous m'excusez?
Ne pensez plus à elle.
Ses régimes l'ont rendue
tout à fait inhumaine.
Elle n'a plus de règles
depuis 3 ans.
Tant mieux pour l'humanité, non?
Shelly McLaren.
Jillian Armacost.
Je sais.
Votre mari, c'est...
Jackson McLaren.
Ils ont tous eu des cigares,
mais Jackson a eu le plus gros.
Tenez.
Vous avez beaucoup d'amis?
Quelques collègues,
et Spencer bien sûr.
Votre mari est votre ami?
Ne le répandez pas trop,
on vous clouerait au pilori.
Ça me plaît beaucoup.
Quoi?
Votre rire.
Il est franc.
Je n'en entends plus
depuis des lustres.
Entendu, je viens.
Un petit drame en cuisine,
des truffes au rhum en feu...
Je vous appelle,
nous sortirons
et nous rirons.
Ça va?
Je suis saoule.
C'est bien, chérie.
C'est bien.
Que s'est-il passé là-haut?
Dis-le-moi.
D'accord.
Marchons un peu.
Tu veux vraiment savoir?
Je vais te le dire.
Tu veux savoir
pour les deux minutes?
Tu n'en as jamais parlé.
Deux minutes.
Sombres.
Noires.
Pas de lumière.
Il y a eu une explosion.
Et...
tout s'est arrêté.
Pas de lumière.
Pas de communications.
Le noir absolu.
Le silence.
Pas un bruit, mais...
quelque chose de fracassant.
Fracassant, rien.
Il faisait froid, si froid.
Et je connaissais ce froid.
C'était la mort.
Elle s'est emparée de moi
lors de la première minute, puis...
j'ai senti la chaleur...
c'était ta chaleur, Jillian.
La chaleur de ton corps,
de tes mains.
L'intérieur de ta bouche.
La chaleur de ta chatte.
La chaleur de tes entrailles,
Jillian.
Ta chaleur.
Je l'ai sentie m'enrober.
J'ai recommencé à respirer.
Spencer!
Que se passe-t-il?
Que fais-tu?
Je n'arrivais pas à dormir...
J'écoute de la musique.
Excuse-moi si j'ai été
un peu brutal.
C'est parce que j'ai trop bu.
Allons-nous coucher.
Bonne nuit, chérie.
"Elle chercha le nom du petit homme.
"Conrad Moulin-à
-Poivre, dit-elle?
"Le petit homme répondit...
"Je sais, c'est
Sir William Poignée-de-porte.
"Et le petit homme répondit...
"J'y suis.
"Ça doit être Côtelette-de
-Bœuf.
"Et le petit homme répondit...
"Serait-ce Rumpelstiltskin,
par hasard?
"Comment dites-vous?
"J'ai dit: Serait-ce...
Rumpelstiltskin!
"Le petit homme cria...
"et trépigna."
Tu me sembles tellement triste.
C'est la grande ville.
Ça vous prend, c'est tout.
Ne te laisse pas envahir.
C'est ce qui t'a minée à la mort
des parents. Tu étais pareille.
Tu as trouvé un médecin
à qui parler?
Pas encore.
Promets-moi une chose.
Que si ça empire,
tu chercheras quelqu'un
à qui parler.
Je dois te quitter, Nan. Salut.
Tu rentres tard.
Tu n'as pas eu mon message?
J'avais un dîner d'affaires.
Je n'ai pas écouté le répondeur.
Je suis désolé. Je maîtrise pas
encore ces obligations de merde.
Je prends une douche.
Jamais tu penses: Si j'avais eu
un F-15 en 39-40,
ou un B-17 en 14-18?
Jamais.
J'en aurais botté des culs
avec cette technologie.
Il y a combien de sortes de culs?
Des tas, trésor. Mais la guerre
moderne est électronique.
L'avion de chasse
qu'il nous aide à créer,
détecte, identifie et détruit
tout ce qui est électronique.
On a deux moteurs McLaren
qui génèrent une poussée
de 12500 kg.
Une envergure de 25 m.
Déployé.
Oui, déployé au maximum.
Une vitesse maxi de 2900 km/h.
Il vole à 55000 pieds
et a un équipage
de deux.
Le champ de bataille
est un blizzard.
Transparent, électronique,
un blizzard.
Avec avions, tanks,
ordinateurs et missiles
qui bourdonnent.
Et au milieu de tout ça,
vole notre avion.
Il ne largue pas de bombes,
il n'envoie pas de missiles,
il émet un signal.
Comme la voix de Dieu.
C'est un signal
qui déconnecte tout.
Au fait, Jackson,
qui est cet ennemi
dont ton avion doit nous préserver?
L'ennemi en ce moment?
Toi, ma chère.
Ce signal qu'il émet,
il ressemble à quoi?
Les humains ne peuvent
le percevoir, ma colombe.
Excusez-moi,
Mlle Augusta veut vous voir.
Viens, Jackson,
Augusta nous réclame.
Le baiser de bonne nuit.
Après l'argent de poche,
c'est le 2e événement du jour.
Les joies de la parenté.
Viens, Jackson.
J'arrive.
Pourquoi es-tu ailleurs?
Je suis là.
Qu'est-ce que tu as?
Ça ne va pas?
Je n'entends rien à tout ça.
C'est comme s'ils parlaient en code.
C'est le business, voilà tout.
Pourquoi construis-tu cet avion?
La façon dont tu en parles,
ce n'est même pas toi.
Chérie, c'est mon job.
Mon job.
Tu disais que tu volerais toujours,
qu'il faudrait
t'enterrer dans le ciel.
Ça a bien failli arriver.
Que cherches-tu
en me regardant comme ça?
Que me caches-tu?
Rien.
Vous allez avoir un peu froid.
Voyons un peu tout ça, voulez-vous?
Le voilà.
Je vais le mesurer.
Neuf semaines,
à quelques jours près.
Vous voyez?
Ce frémissement?
C'est quoi?
Le cœur.
Ça bat si vite?
Je m'inquiéterais
s'il ne battait pas.
Tout a l'air pour le mieux.
Très intéressant...
Quoi?
Attendez, je vérifie.
Vous voyez ça?
C'est quoi?
Un deuxième cœur.
Deux cœurs.
Ce sont des jumeaux.
Des jumeaux.
Voici le numéro
d'un organisme d'aide
aux femmes qui attendent
des jumeaux.
Je ne vous ai
pas tout dit sur moi.
J'aurais dû le faire, mais...
Il y a quelques années,
après la mort des parents,
j'ai...
vécu une sale période.
Mais encore?
Les gens que je connaissais...
je les imaginais morts.
Il m'arrivait même...
de m'imaginer morte.
Vous vous êtes fait soigner?
On vous a hospitalisée?
II est au courant?
II m'a aidée à m'en sortir.
Vous avez peur que votre grossesse
ne ranime cette période, c'est ça?
Passez du temps avec Spencer,
vivez ça ensemble.
Sachant que ces sentiments viennent
de la vie qui grandit en vous,
et par votre corps qui s'y adapte,
chérissez-la.
S'il le faut, appelez-moi
à n'importe quelle heure.
Ce n'était qu'un cauchemar.
Tu as parlé dans ton sommeil.
Je disais quoi?
Aucune idée.
Ce n'étaient pas des mots,
plutôt des sons.
J'ai peur.
Ce serait anormal qu'une nouvelle
maman n'aie pas peur.
Viens avec moi.
Voilà.
Ça va mieux, non?
Tout se passera bien, n'est-ce pas?
Ça se passera merveilleusement bien.
Ils seront en bonne santé, hein?
Et beaux, comme leur mère.
Ils feront quoi, une fois grands?
Ce qu'ils feront?
Ils seront pilotes.
Comme leur père.
Allonge-toi.
Je vais te laver les cheveux.
Suis-je en plein rêve?
Non, tu ne rêves pas.
Puis il vous regarde,
l'air de comprendre ce qui se passe.
Il a beau me frotter les pieds,
il ne comprend rien.
Il te les frotte?
Je vois ce que tu veux dire.
On est censés vivre ça ensemble,
mais on n'a jamais été
aussi éloignés.
Il se passe quelque chose en moi
dont il ignore tout.
Il te frotte les pieds?
Je me baigne avec mes chaussettes.
Bon sang, tu m'as fait peur!
Ça ne va pas se passer comme ça.
Tu aimes la tarte?
Ça ne peut plus durer, chérie.
Tu l'aimes comment?
Viens la chercher.
Je vais te boire,
- puis te manger.
- Viens chercher.
Je vais manger ça.
Tu vas nous manger tous les trois?
- Tu aimes la panse?
- J'adore.
Tant mieux, je l'aime aussi.
Mme Armacost?
Est-ce que...
vous me remettez?
M. Reese?
Combien de mois?
Quelques-uns.
Je dois vous parler.
Spencer travaille pour McLaren.
Vous le trouverez...
C'est à vous que je dois parler.
Au sujet des 2 minutes.
Des 2 minutes.
Qu'y a-t-il, M. Reese?
Votre mari a-t-il changé
depuis la mission? J'ai trouvé
des bizarreries dans son dossier.
Là, par exemple.
C'est sa signature avant la mission,
et celle-là, après son retour.
Elles sont similaires,
mais pas pareilles.
Pas la même signature.
Etes-vous en mission pour la NASA?
Voici les résultats des tests
après son retour.
Etes-vous mandaté par la NASA?
Les résultats sont bons, normaux,
mais légèrement différents.
Sang, température, ECG,
EEG... tout est légèrement décalé.
Regardez ça.
La NASA vous a envoyé?
Ils ne m'ont pas écouté.
J'ai été licencié.
Il faut que j'y aille.
Vous pouvez
appeler mon mari chez McLaren.
Je leur ai montré les faits
et ils m'ont envoyé chez un psy.
Ne me suivez pas.
J'ai lu le rapport d'autopsie.
Streck a succombé à une attaque.
J'ai lu aussi
le rapport de Nathalie Streck.
C'était un suicide.
J'y étais.
Oui, et ça faisait 3 semaines
qu'elle était
enceinte.
Que dites-vous?
C'est arrivé quand son mari
est sorti de l'hôpital.
Que s'est-il passé
durant ces 2 minutes?
Leurs tenues avaient des magnétos.
Ecoutez les voix!
Quelque chose
leur a filé une trouille bleue!
Mais quoi?
Non, c'était un accident,
une explosion!
Ils ont été entraînés
pour les explosions.
De façon intensive.
Entraînés à ne pas paniquer,
à suivre la procédure.
C'est comme ça.
Ce qui est arrivé,
ils n'ont pas été entraînés
à y parer.
Qu'est-ce qui a pu
surprendre deux pros?
Les paniquer?
Pouvez-vous jurer
que c'est bien votre mari?
Lâchez-moi, M. Reese.
Il vous importune?
Oui.
Vous le savez déjà, n'est-ce pas?
Chambre 304 au Nesbit Arms,
Mme Armacost!
Pivote le panneau de 48°.
Compris, Alex?
Pigé. C'est quoi ça?
Tu l'as ressenti?
Spencer, c'est quoi?
Bon Dieu, qu'est-ce que c'est?
C'est ici,
la femme enceinte du 24 F?
Qu'est-ce qui ne va pas?
II a dit qu'elle a dû
tomber enceinte
juste après le retour d'Alex.
Qu'a-t-il dit d'autre?
Mon Dieu, Nan...
Chérie, ne t'angoisse pas
à cause de ce taré.
Que Spencer s'en occupe.
Il ne doit rien savoir.
Tu as dit qu'il était comme fou.
Tu dois me promettre
de ne pas en parler à Spencer.
Promets-le.
Tu ne peux pas garder ça pour toi.
Tu as raison.
S'il m'ennuie encore,
j'en ferai part à Spencer.
D'accord?
Ça marche?
Entendu.
Votre table est prête.
Super. Allons-nous asseoir.
Stan? Le champion de la grande
parade des ringards? C'est fini.
On n'a pas toutes la chance de Jill.
Le veinard, c'est moi.
Qu'est-ce qui t'arrive?
Qu'est-ce que tu as, chérie?
J'ai un peu chaud.
Tu veux de l'eau?
Je crois que je vais rentrer.
D'accord.
Tu es saoule.
Ça va mieux?
Où est Nan?
Sortie.
Il est minuit passé.
Elle est jeune.
Elle s'amuse.
Tu te souviens de nos fiestas?
Tu ne t'en souviens pas?
Qu'as-tu?
Tu penses parfois à Alex?
Et merde...
Et à Nathalie?
J'y pense tout le temps.
Et aux 2 minutes
où tu as failli mourir.
Pourquoi en reparler?
Pourquoi reparler de tout ça?
Ne peux-tu essayer d'être heureuse?
Je vais me coucher.
Monsieur Reese?
C'est Jillian Armacost.
L'autopsie de Nathalie Streck...
Que disait-elle
à propos du bébé?
Monsieur Reese?
Pas au téléphone.
Vous n'y êtes pas, je dois savoir.
Que disait l'autopsie
à propos du bébé?
Des bébés.
Quoi?
Nathalie Streck attendait
des jumeaux, Mme Armacost.
Mon Dieu!
Qu'est-ce qui m'arrive?
Vous aussi, n'est-ce pas?
Mme Armacost?
Des jumeaux, non?
Les bébés de Nathalie...
qu'en disait l'autopsie?
Je dois vous montrer quelque chose
qu'il vous faut voir.
Connaissez-vous l'histoire
de la princesse
dont le prince meurt au combat?
J'ai quelque chose
qu'il vous faut voir.
Vous comprenez?
Le prince ennemi
après s'être emparé du château,
trouve la princesse et abuse d'elle.
Des mois plus tard,
la princesse a un enfant.
Mais de qui?
C'est soit l'enfant de son ennemi,
l'homme qui a tué son mari,
l'homme qui l'a violée.
Auquel cas elle se tue
ainsi que l'enfant,
soit l'enfant de son prince.
Seule chose qu'elle ait gardé
de lui.
Une partie de lui,
encore en vie en elle.
Bien au chaud en elle.
Auquel cas...
Mais comment peut-elle savoir
avant qu'il ne soit trop tard?
Comment savoir avant que l'enfant ne
naisse et qu'elle ne voie ses yeux?
Venez me retrouver
dans un lieu public.
Quittez votre appartement,
maintenant.
Sherman Reese!
C'était donc vous.
J'étais de l'autre côté de la rue,
et je me suis dit:
Ne serait-ce pas Sherman Reese?
Ravi de vous revoir.
Vous êtes en mission officielle?
Je ne fais plus partie de la NASA.
Vous savez quoi?
C'est ce que j'avais entendu dire.
Mais j'ai cru à une rumeur.
Dites...
si vous avez besoin
d'une recommandation, n'hésitez pas.
C'est aimable à vous.
C'est curieux d'être tombé sur vous.
Parce qu'en fait...
je pensais justement à vous.
Et aux tests que vous vouliez
me faire subir après qu'Alex...
soit mort.
Si vous avez un moment,
on pourrait prendre un café.
C'est que...
Allez, Sherman,
vous êtes en vacances,
vous avez tout votre temps.
Allez!
C'est sympa de vous voir.
Vous alliez oublier votre mallette.
Je l'ai.
Tu étais la seule à savoir!
Je t'ai demandé de ne rien dire!
Je ne lui ai rien dit.
De quoi parliez-vous hier soir?
On a bavardé.
A quel sujet?
Rien de particulier!
Arrête, tu te fais du mal!
Où es-tu allée hier soir?
Où es-tu allée?!
Jillian, je t'aime, Spencer aussi.
On t'aime très fort.
Spencer était là.
Nan, Spencer était là,
avec Reese,
et tu étais la seule à savoir.
Tu lui as forcément dit!
Tu m'avais promis!
Je t'aime,
mais pas question de jouer à ça.
De jouer à quoi?
Reviens, Nan.
Nan, reviens!
Ne pars pas!
Allô? Nesbit Arms.
M. Reese, chambre 304.
La chambre 304 ne répond pas.
Unité de stockage 1049
Soyez prudente
Pour Jillian
On dirait une blague.
Mais si vous regardez
cette bande,
c'est que
je ne suis pas venu.
Si vous regardez cette bande,
c'est que je suis mort!
Ceci est ma sauvegarde.
On nous apprend ça à la NASA:
Toujours avoir une sauvegarde.
Je ne suis pas cinglé.
J'aurais préféré l'être.
J'ai prié pour le devenir, mais...
je ne le suis pas.
Vous devez croire que je le suis.
Forcément.
Toujours
avoir une sauvegarde.
Vous allez entendre deux voix.
Celle de votre mari,
et celle du capitaine Streck.
Cette ligne,
c'est la voix de votre mari.
Celle-ci, celle de Streck.
Mon Dieu!
C'est quoi?
Deux voix, mais trois lignes.
Il y a autre chose sur la bande.
Une chose
hors de notre capacité
auditive.
Mais je l'ai transposée.
Il fallait que j'entende.
Voilà...
ce que ça donne.
La NASA a parlé de parasites...
Ça n'en est pas.
Dus à l'explosion,
ou à leurs combinaisons.
Mais j'ai vérifié, ce ne sont pas
des parasites.
Ça ne vient
ni des combis ni du satellite,
ni de la terre.
Deux minutes,
ça a duré deux minutes.
Si on voulait venir ici
de très très loin,
on n'aurait peut-être pas
besoin d'un vaisseau.
On pourrait emprunter
une transmission,
à la vitesse de la lumière.
Il suffirait d'attendre
que deux des nôtres soient là-haut.
Deux des nôtres,
en orbite,
une cible que l'on peut viser.
Deux des nôtres,
au-dessus de tout soupçon,
des héros américains pur jus.
On les attend,
puis on les efface comme une bande
et on enregistre son message.
Il n'est plus... votre mari.
Plus votre mari.
Mais...
L'ordinateur de cet avion
n'a pas encore été conçu, mais...
il sera dans ce cockpit.
Là où sont censés être les pilotes.
Deux ordinateurs
qui œuvrent réciproquement,
s'alimentent réciproquement.
Des jumeaux.
Des ordinateurs jumeaux.
Jumeaux, Mme Armacost.
Que croyez-vous porter en vous?
Qu'a-t-il mis en vous?
Ce qu'ils feront?
Ils seront pilotes.
Comme leur père.
- Tu as eu peur?
- Je ne t'ai pas entendu.
Je suis rentré parce que...
j'étais embêté que
tu te sois disputée avec Nan.
Dis-moi ce qui s'est passé.
Des salades entre sœurs.
Elle t'a appelée?
Elle va sûrement t'appeler.
Tu trembles.
Ah bon?
J'ai un peu froid.
Tu sais quoi?
Je t'ai apporté un truc
qui devrait te remonter le moral.
Ça te dit?
Je mets la cassette...
Que regardais-tu?
Une...
vidéo pour femmes enceintes.
Regardons-la ensemble.
Non, regardons le film.
Tu es sûre?
D'accord.
Pourquoi le construis-tu?
Pardon?
Pourquoi cet avion?
J'ai signé un contrat.
Et puis...
Jackson a surévalué ma contribution.
Ils ont des ingénieurs très pointus.
Allez, approche-toi.
Je sais à quoi tu penses.
Ne t'inquiète pas.
Tout se passera bien.
Saloperie de satellite.
Je fais pivoter le panneau de 48°.
Tu me reçois?
Spencer, tu l'as ressenti?
C'est quoi?
Mon Dieu, c'est quoi?
J'ai dû m'assoupir.
Tu as rêvé?
Non, j'ai dormi.
Tu ne rêvais pas?
Je ne rêvais pas.
Et toi?
Mon fournisseur
s'approvisionne aux Caraibes.
Les Français sont plus avancés
dans ce domaine.
Avec ça,
tu n'auras plus de soucis.
Tu es vraiment décidée?
Prends deux pilules
et couche-toi.
Tu auras des crampes atroces, mais
dès que tu saigneras, ça ira vite.
Spencer n'en saura rien?
II pensera que
tu as fait une fausse couche,
et t'offrira un bracelet.
Ne te mortifie pas, ma chérie.
Ce n'est pas
si grave que ça, après tout.
Un peu de souffrance.
Et puis c'est fini.
Seigneur!
Je ne peux pas!
C'est trop moche.
Je suis tellement désolée.
Tu ne peux pas comprendre.
Il le faut.
Un peu de souffrance.
Et puis c'est fini.
Ce sont des bébés.
Je ne peux pas.
Je ne peux pas!
Aidez-moi!
Mon Dieu, arrêtez ça!
II va...
Qu'allais-tu leur faire?
Tu les as entendus.
Qu'allais-tu faire?!
Jill...
je t'en prie.
Calmons-nous et parlons-en.
Allons, chérie.
Où veux-tu aller, Jill?
Où veux-tu aller?
Ne dis rien.
Ne dis pas un mot, chérie.
Tu vas bien maintenant.
Ils sont en toi.
Là où ils doivent être.
Jamais nous n'évoquerons ce que...
tu voulais faire avec ces pilules.
Ça n'a pas existé.
Ça n'est jamais arrivé.
Pas un son
ne doit sortir de ta bouche.
Tu m'entends?
Je t'aime tellement.
Que deviendrais-je
si je vous perdais?
Reste tranquille
et repose-toi.
Je suis là.
Je serai toujours là, Jill.
Toujours.
Fais dodo.
Gentille fille.
Je ne veux pas me disputer avec toi.
Il y a un problème, Nan.
Non, le médecin
t'a autorisée à partir.
Non... Il y a un problème...
avec Spencer et les jumeaux.
Cet endroit te fait dire ça.
Il m'a fait quelque chose.
Je ne t'en ai pas parlé.
C'est l'hôpital qui te fait flipper.
Tu détestes les hôpitaux,
je le sais.
Tu vas rentrer
et on va s'occuper de toi.
Toi?
Oui, bien sûr.
Spencer et moi.
J'ai tellement peur.
Il m'arrive quelque chose d'affreux.
Aux bébés aussi.
Je ne sais pas ce qui se passe.
Dis-moi.
Qu'est-ce qu'il y a?
Spencer...
se cache
en moi.
Spencer...
se cache...
en moi.
Elle est réveillée,
M. Armacost.
Dis-moi...
si les médecins
savaient ce qui
te passait par la tête,
ces affreuses
idées noires,
que feraient-ils?
Ils m'enfermeraient.
T'enfermer?
Ils t'enchaîneraient au mur.
Ils te renverraient à l'hôpital.
C'est ce que tu veux?
Je sais que tu ne veux pas ça.
On ne les laissera pas faire.
On va être forts.
On va être forts...
ensemble.
Forts pour notre famille.
On est reliés maintenant.
Tu me sens en toi,
pas vrai?
Tu vois...
je vis là.
On ne fait qu'un.
Que fait cette mallette ici?
Qu'as-tu fait à ma sœur?
Qui es-tu?
Quoi?
Qu'est-ce qui te prend?
Lâche-moi!
Nan!
Washington Square Park.
Avancez.
- Avancez!
- C'est rouge.
Je m'en fiche!
Je ne peux pas.
Avancez! Vous ne comprenez pas!
La mort a été causée
par ce que les chirurgiens
appellent "grave attaque cérébrale".
Ce n'est plus votre mari.
Plus votre mari.
Ravi de vous voir, Mme A.
Nan?
Jillian!
Bon Dieu, Jill...
Ne t'approche pas.
Pourquoi me fais-tu ça?
Je t'ai dit... de ne pas approcher.
Qui es-tu?
Qui je suis?
La seule personne
qui en ait à foutre de toi.
Celui qui t'a
donné envie de vivre.
Je suis tout ce qui
a jamais compté dans ta vie.
Non, ce n'est pas toi.
Je ne te connais pas.
Alors, écoute...
Un jour que je devais m'envoler,
tu m'as supplié de rester.
Tu te souviens?
Tu avais peur.
Je t'ai dit que je ramènerais
un morceau de paradis.
Et tu as pleuré.
Tu te souviens?
Et je l'ai fait, bordel!
Tu portes quoi en toi?
Je t'ai donné le paradis.
Non.
Tu n'es pas Spencer.
Fais pas ça. Arrête, chérie.
Sors de l'eau.
Je t'en prie, mon trésor.
Mon Dieu...
Nan!
Tu as tué ma sœur.
Tu as tué mon mari.
En effet.
Et j'ai baisé sa femme.
Je vis là.
A jamais.
Non.
Je vis là.
Non!
Prêts pour l'école?
Prêts!
Attendez.
Une pomme chacun.
On ne les échange pas, promis?
Promis!
Un bisou.
Allez-y!
Soyez sages!
Que feront-ils plus tard?
Ils ont le temps de voir, Susan.
C'est leur premier jour.
A mon avis...
ils seront pilotes,
comme leur père.
Beau-père.
Tu es leur père maintenant.
Sous-titres: Alain Delalande
Sous-titrage vidéo: C.M.C.
Synchro BluRay: Truc007